大家好，欢迎来到我的频道，欢迎来到伦敦
如果您有兴趣，请关注美国和英国之间的差异
在本主题中，请继续观看我在
状态，现在我可以肯定地说这两者之间有什么区别
国家和排名第一的地方会非常明显，但如果你们喜欢的话
您前往英国旅行时别忘了人们开车行驶在不同的地方
这里的路边，所以当您过马路时，您应该看起来正确
首先，然后认真地离开第二，因为我正在展示，所以我看起来不正确
你们两个，但是是[音乐]
所以车轮在汽车的右侧，这是
州和英国的情况是，在英国，这个电话亭还是很认真的
而且这个甚至可以接受信用卡，而且没有什么气味，所以人们
使用它，因为他们不知道你们是否正在使用电话亭
但请在下面的评论中让我知道他什么时候是最后一次使用
电话在展位上，实际上是用硬币或任何信用卡付款的，并且作为
英国与美国之间的区别在于，英国拥有最便宜的
大概是四年前，我发现有史以来最好的商店打底漆，而我
开始买袜子，T恤，睡衣，这里的一切都那么便宜
你可以找到两磅的东西，大概三美元。
更少，这也是购买纪念品的最佳场所之一
[音乐]
我最喜欢的五个人是伦敦的最好的汉堡店
众所周知，在英国和美国之间，英国人是茶迷
而且您通常会希望像各种茶一样，但是英国人更喜欢
这个团队是BG，​​这是一个很奇怪的茶，因为当您放一个
袋泡茶在热水中立即变黑
然后他们把牛奶放进去，这就是他们喝茶的方式，如果您
喝这种不加牛奶的茶，味道就像我想的那样可怕
永远不要喝没有牛奶的饮料，我真的不喜欢喝牛奶，但是
这是英国人民对待的方式，英国之间有区别
在我从未见过的州里有人在美国停车
有时我在旧金山看到它，但这不是很典型，我认为
吠叫是欧洲的事情，因为竞争激烈
我们刚去杰米（Jamie）的意大利人的停车场
杰米·奥利弗（Jamie Oliver）就是那个大竖井的人，所以我们去了他的
餐厅点比萨饼，我意识到还有另一个区别
在英国，您可以用贝宝（Paypal）支付我的信用卡，甚至是我没有的Capital One汽车
因此，PayPass是当您实际上只是将卡放在机器附近并且
是的，在美国就是这样，您通常会插入
带有筹码的卡片，或者如果卡片上有特殊的条带，您就可以刷卡，但这只是您自己
知道把卡放在机器上，就是这样，我认为美国必须
介绍这个东西，我认为我们在美国的时间有点落后
因为好吧，您需要它，所以非常方便，下一个区别
英国和美国之间的关系是，美国人民没有
通常这就是所谓的Marmite，这是东方提取物，并且具有
有史以来最烂的味道[音乐]
[掌声]
[音乐]令人兴奋的是古老的英国
喜欢早餐，他们只是把它放在烤面包上，然后他们跟进
搭配草莓果酱吐司，但这是有史以来最糟糕的日子
再次[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
如果您在二楼写东西，您必须看看可以看到哦，琳达
我喜欢英国人总是在地下做一些有趣的事情，所以他
通过L高级后伴侣跑得较晚，请确保您正在抓紧
紧张或流浪，你可能不是一个好人，最后我回来了
终于在伦敦的康普茶，它也是苏打水全食是
我猜大概是一样的东西卖出了很健康的怪异东西
三磅，这是两磅，这是四磅，每个三磅，
然后还有火腿，所以我花了大约20磅让我展示
您和加利福尼亚一样贵，但是唯一可以购物的地方
农业你如何获得更多的订户，他只是问
我是否有YouTube频道并订阅了yeah yeah嗨嗨嗨
你自己[笑声]
[音乐]
我在英国注意到的另一个差异是英国人民
闻起来非常香，它们闻起来像洗衣粉，每当我尝试复制时
在俄罗斯或美国，即使我
像洗衣粉的两倍三倍浓度，我仍然不会闻到
像英国人一样，如果你们知道这个秘密，请在评论中让我知道
下面我应该做的只是闻起来像洗衣粉，闻起来像我新鲜
一直保持清洁，那么你的英国人民有什么秘诀
在那里，我与众不同，当您来到这里时，您会注意到翻译吗？
最喜欢的英语（例如不同的语言）和英国（他们这样说）
我实际上要制作一部有关英式和英式差异的视频
美国英语，因为我十七岁的时候就非常喜欢英国英语
我试图从这里打电话给PB口音，但后来我来到加拿大，坠入爱河
与加拿大英语，然后我会看到加利福尼亚浅加利福尼亚英语
但是英式英语在我心中是另一回事
别的
[音乐]